Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/package-structure-code.po
Languages: ja

source: The wheel (.whl) is your built binary distribution. **Binary files** are the built / compiled source files. These files are ready to be installed. A wheel (**.whl**) is a **zip** file containing all of the files needed to directly install your package. All of the files in a wheel are binaries - this means that code is already compiled / built. Wheels are thus faster to install - particularly if you have a package that requires build steps.
ja: wheel（.whl）は、ビルドされたバイナリーディストリビューションです。 **バイナリファイル** は、ビルド/コンパイルされたソースファイルです。 これらのファイルはすぐにインストールできます。 wheel (**.whl**) は、パッケージを直接インストールするために必要な すべてのファイルを含む **zip** ファイルです。 wheelに含まれるファイルはすべてバイナリで、これはコードがすでにコンパイル/ビルドされていることを意味します。 wheelの取り付けがより迅速に - 特にビルド・ステップが必要なパッケージの場合はそうなります。

source: The wheel does not contain any of your package's configuration files such as **setup.cfg** or **pyproject.toml**. This distribution is already built so it's ready to install.
ja: ホイールには、**setup.cfg** や **pyproject.toml** のようなパッケージの設定ファイルは含まれていません。 このディストリビューションはすでにビルドされていますので、すぐにインストールできます。

source: Because it is built, the wheel file will be faster to install for pure Python projects and can lead to consistent installs across machines.
ja: ビルドされているため、純粋な Python プロジェクトでは wheel ファイルのインストールが速くなり、マシン間で一貫したインストールができるようになります。

source: Wheels are also useful in the case that a package needs a **setup.py** file to support a more complex build. In this case, because the files in the wheel bundle are pre built, the user installing doesn't have to worry about malicious code injections when it is installed.
ja: ウィールは、パッケージがより複雑なビルドをサポートするために **setup.py** ファイルを必要とする場合にも便利です。 この場合、wheelバンドルのファイルはあらかじめビルドされているので、インストールするユーザはインストール時に悪意のあるコードインジェクションを心配する必要がありません。

source: The filename of a wheel contains important metadata about your package.
ja: wheelのファイル名には、パッケージに関する重要なメタデータが含まれています。

source: Example: **stravalib-1.1.0.post2-py3-none.whl**
ja: 例: **stravalib-1.1.0.post2-py3-none.whl**

source: name: stravalib
ja: 名前: stravalib

source: build-number: 2 (post2) [(read more about post here)](https://peps.python.org/pep-0440/#post-release-separators)
ja: ビルド番号: 2 (post2) [(read more about post here)](https://peps.python.org/pep-0440/#post-release-separators)

source: py3: supports Python 3.x
ja: py3: Python 3.x をサポート

source: none: is not operating system specific (runs on windows, mac, linux)
ja: none: オペレーティングシステムに依存しない (Windows、Mac、Linuxで動作)

source: any: runs on any computer processor / architecture
ja: any: あらゆるコンピュータ・プロセッサ/アーキテクチャで動作

source: What a wheel file looks like when unpacked (unzipped):
ja: ホイールファイルを解凍 (unzipped) するとどのように見えるか:

source: [Read more about the wheel format here](https://pythonwheels.com/)
ja: [wheelフォーマットについての詳細はこちら](https://pythonwheels.com/)

source: Python Package Structure for Scientific Python Projects
ja: 科学的PythonプロジェクトのためのPythonパッケージ構造

source: pyOpenSci will never require a specific package structure for peer review
ja: pyOpenSciは査読のために特定のパッケージ構造を要求することはありません

source: The overview on this page presents recommendations that we think are best for someone getting started with Python packaging or someone who's package has a simple build and might be open to moving to a more fail-proof approach.
ja: このページの概要では、これから Python のパッケージングを始める人や、パッケージがシンプルなビルドで、より失敗のないアプローチに移行することに前向きな人に最適だと思われる推奨事項を紹介します。

source: Note the location of the following directories in the example above:
ja: 上の例では、以下のディレクトリの位置に注意してください:

source: **src/package/**: this is the directory that contains the code for your Python project. "Package" is normally your project's name.
ja: **src/package/**: これはPythonプロジェクトのコードを含むディレクトリです。 "Package" は通常プロジェクトの名前です。

source: Also in the above example, notice that all of the core documentation files that pyOpenSci requires live in the root of your project directory. These files include:
ja: また、上記の例では、pyOpenSciが必要とするすべてのコアドキュメントファイルがプロジェクトディレクトリのルートにあることに注意してください。 これらのファイルには以下が含まれています:

source: Click here to read about our packaging documentation requirements.
ja: パッケージングに関するドキュメント要件については、こちらをご覧ください。

source: Example scientific packages that use **src/package** layout
ja: **src/package** レイアウトを使用する科学的パッケージの例

source: The src/ layout and testing
ja: src/ のレイアウトとテスト

source: [Read more about reasons to use the **src/package** layout](https://hynek.me/articles/testing-packaging/)
ja: [**src/package** レイアウトを使用する理由についてもっと読む](https://hynek.me/articles/testing-packaging/)

source: How Python discovers and prioritizes importing modules
ja: Pythonはどのようにインポートモジュールを検出し、優先順位をつけるか

source: By default, Python adds a module in your current working directory to the front of the Python module search path.
ja: デフォルトでは、Pythonは現在の作業ディレクトリにあるモジュールをPythonモジュール検索パスの先頭に追加します。

source: This means that if you run your tests in your package's working directory, using a flat layout, `/package/module.py`, Python will discover `package/module.py` file before it discovers the installed package.
ja: つまり、パッケージの作業ディレクトリでフラットレイアウトの `/package/module.py` を使ってテストを実行すると、Python はインストールされたパッケージを検出する前に `package/module.py` ファイルを検出します。

source: Be sure to read the [pytest documentation for more about including tests in your package distribution](https://docs.pytest.org/en/7.2.x/explanation/goodpractices.html#choosing-a-test-layout-import-rules).
ja: パッケージ配布にテストを含める方法については、 [pytest documentation for more about including tests in your package distribution](https://docs.pytest.org/en/7.2.x/explanation/goodpractices.html#choosing-a-test-layout-import-rules) を必ず読んでください。

source: Challenges with including tests and data in a package wheel
ja: パッケージwheelにテストとデータを含める際の課題

source: **Don't include test suite datasets in your package**
ja: **テストスイートのデータセットをパッケージに含めないでください**

source: The **src/package** layout is semantically more clear. Code is always found in the **src/package** directory, `tests/` and `docs/`are in the root directory.
ja: **src/package** レイアウトの方が意味的に明確である。 コードは常に **src/package** ディレクトリにあり、 `tests/` と `docs/` はルートディレクトリにあります。

source: Why most scientific Python packages do not use source
ja: ほとんどの科学的Pythonパッケージがソースを使わない理由

source: What does the flat layout structure look like?
ja: フラットレイアウトの構造はどのようなものですか？

source: The flat layout's primary characteristics are:
ja: フラットレイアウトの主な特徴は以下の通りです:

source: The source code for your package lives in a directory with your package's name in the root of your directory
ja: パッケージのソースコードは、ディレクトリのルートにあるパッケージ名のディレクトリに格納されます

source: Often the `tests/` directory also lives within that same `package` directory.
ja: 多くの場合、 `tests/` ディレクトリも同じ `package` ディレクトリの中にあります。

source: Below you can see the recommended structure of a scientific Python package using the flat layout.
ja: 以下に、フラットレイアウトを使った科学的Pythonパッケージの推奨構造を示します。

source: Benefits of using the flat layout in your Python package
ja: Pythonパッケージでフラットレイアウトを使うメリット

source: There are some benefits to the scientific community in using the flat layout.
ja: フラットレイアウトを採用することは、科学コミュニティにとってもメリットがあります。

source: This structure has historically been used across the ecosystem and packages using it are unlikely to change.
ja: この構造は歴史的にエコシステム全体で使われてきたものであり、これを使うパッケージが変わることはないでしょう。

source: You can import the package directly from the root directory. For some this is engrained in their respective workflows. However, for a beginner the danger of doing this is that you are not developing and testing against the installed version of your package. Rather, you are working directly with the flat files.
ja: ルートディレクトリからパッケージを直接インポートすることができます。これがそれぞれのワークフローに組み込まれている人もいるでしょう。しかし、初心者がこの方法をとる危険性は、インストールされたバージョンのパッケージに対して開発やテストを行っていないことにあります。 むしろ、フラットファイルを直接扱うことになります。

source: Core scientific Python packages that use the flat layout
ja: フラットレイアウトを使用する科学的Pythonのコアパッケージ

source: Creating New Versions of Your Python Package
ja: Pythonパッケージの新しいバージョンを作成する

source: Key Takeways
ja: キーポイント

source: Follow [semantic versioning guidelines (SemVer) rules](https://semver.org/) when bumping (increasing) your Python's package version; for example a major version bump (version 1.0 --> 2.0) equates to breaking changes in your package's code for a user.
ja: Pythonのパッケージのバージョンを(上げる)ときは [semantic versioning guidelines (SemVer)のルール](https://semver.org/) に従ってください。例えばメジャーバージョンアップ(バージョン1.0 --> 2.0)は、ユーザーにとってパッケージのコードを変更することに相当します。

source: You may want to consider using a plugin like hatch_vsc for managing versions of your package - if you want to have a GitHub only release workflow.
ja: パッケージのバージョン管理には、hatch_vsc のようなプラグインを使うことを検討するとよいでしょう - GitHub でのみリリースを行うワークフローを作りたいのであれば。

source: Otherwise most major package build tools such as Hatch, Flit and PDM have a version feature that will help you update your package's version
ja: その他、Hatch、Flit、PDMなどの主要なパッケージビルドツールには、パッケージのバージョンを更新するためのバージョン機能があります。

source: Avoid updating your packages version number manually by hand in your code!
ja: パッケージのバージョン番号をコード内で手作業で更新するのは避けましょう！

source: pyOpenSci recommends that you follow the [Python PEP 440](https://peps.python.org/pep-0440) which recommends using [semantic versioning guidelines](https://www.python.org/dev/peps/pep-0440/#semantic-versioning) when assigning release values to new versions of your Python package.
ja: pyOpenSciでは、Pythonパッケージの新しいバージョンにリリース値を割り当てる際に、 [semantic versioning guidelines](https://www.python.org/dev/peps/pep-0440/#semantic-versioning) を使用することを推奨している [Python PEP 440](https://peps.python.org/pep-0440) に従うことを推奨しています。

source: [Semantic versioning](https://semver.org/) is an approach to updating package versions that considers the type and extent of a change that you are making to the package code. Being consistent with how and when you update your package versions is important as:
ja: [Semantic versioning](https://semver.org/) は、パッケージのバージョンを更新するためのアプローチで、パッケージのコードに加えようとしている変更の種類と程度を考慮します。パッケージのバージョンを更新する方法とタイミングを一貫させることは、次のように重要です:

source: It helps your users (which might include other developers that depend on your package) understand the extent of changes to a package.
ja: これは、あなたのユーザ (あなたのパッケージに依存している他の開発者を含むかもしれません) がパッケージの変更範囲を理解するのに役立ちます。

source: It helps your development team make decisions about when to bump a package version based on standard rules.
ja: 標準的なルールに基づいて、開発チームがパッケージのバージョンを上げるタイミングを判断するのに役立ちます。

source: A note about versioning
ja: バージョン管理について

source: In some cases even small version changes can turn a package update into a breaking change for some users. What is also important is that you document how you version your code and if you can, also document your deprecation policy for code.
ja: 場合によっては、小さなバージョン変更でさえも、パッケージのアップデートを一部のユーザーにとって破壊的な変更に変えてしまう可能性があります。 さらに重要なのは、コードのバージョンアップ方法を文書化することであり、可能であればコードの非推奨ポリシーも文書化することです。

source: SemVer rules
ja: SemVerルール

source: Following SemVer, your bump your package version to a:
ja: SemVerに従って、パッケージのバージョンを上げます:

source: patch (1.1.1 --> 1.1.**2**)
ja: パッチ (1.1.1 --> 1.1.**2**)

source: minor (1.1.1 --> 1.**2**.1)
ja: マイナー (1.1.1 --> 1.**2**.1)

source: major (1.1.1 --> **2**.1.1)
ja: メジャー (1.1.1 --> **2**.1.1)

source: version number change based on the following rules:
ja: バージョン番号は以下のルールに基づいて変更されます:

source: Given a version number MAJOR.MINOR.PATCH, increment the:
ja: バージョン番号MAJOR.MINOR.PATCHが与えられたら、インクリメントする:

source: **MAJOR version** when you make incompatible API changes
ja: **MAJOR version** 互換性のないAPIの変更を行った場合

source: **MINOR version** when you add functionality in a backwards compatible manner
ja: 後方互換性のある方法で機能を追加する場合の **MINOR version** 。

source: **PATCH version** when you make backwards compatible bug fixes Additional labels for pre-release and build metadata are available as extensions to the MAJOR.MINOR.PATCH format.
ja: **PATCH version** 後方互換性のあるバグ修正を行う場合 プレリリースとビルドのメタデータ用の追加ラベルは、MAJOR.MINOR.PATCHフォーマットの拡張として利用できます。

source: Some people prefer to use [calver](https://calver.org/index.html) for versioning. It may be a simpler-to-use system given it relies upon date values associated with released versions. However, calver does not provide a user with a sense of when a new version might break an existing build. As such we still suggest semver.
ja: バージョン管理には[calver](https://calver.org/index.html)を好んで使う人もいます。リリースされたバージョンに関連する日付の値に依存することを考えれば、より使いやすいシステムかもしれません。 しかし、calverは、新しいバージョンがいつ既存のビルドを壊すかもしれないという感覚をユーザーに提供しません。 そのため、semverをお勧めします。

source: pyOpenSci will never require semver in a peer review as long as a package has a reasonable approach to versioning!
ja: pyOpenSciは、パッケージがバージョニングに対して合理的なアプローチを持っている限り、査読でsemverを要求することはありません！

source: Avoid manually updating Python package version numbers if you can
ja: Python パッケージのバージョン番号を手動で更新するのは、できる限り避けてください。

source: Often times you may want to have your package version value in multiple locations. One example of this is that it might be both an attribute in your package **version** and also called in your documentation.
ja: パッケージのバージョンの値を複数の場所で持ちたい場合がよくあります。 その一例として、パッケージの **version** の属性であると同時に、ドキュメントの中で呼び出されることがあります。

source: We recommend that you avoid manual updates of your package version number to avoid human-error. It is better practice to keep your version number in one location.
ja: ヒューマンエラーを避けるため、パッケージのバージョン番号の手動更新は 避けることをお勧めします。 バージョン番号は一箇所にまとめておく方がよいでしょう。

source: If you can't implement a single location version, then consider using a tool like hatch, PDM or bump2version that will update the version values for you - throughout your package.
ja: もし1カ所のバージョンを実装できないのであれば、hatchやPDM、bump2versionのような、パッケージ全体でバージョン値を更新してくれるツールの使用を検討しましょう。

source: Below we discuss some tools that you can use to manage updating Python package versions.
ja: 以下では、Pythonパッケージのバージョン更新を管理するために使用できるいくつかのツールについて説明します。

source: Tools to manage versions for your Python package
ja: Pythonパッケージのバージョンを管理するツール

source: There are a handful of tools that are widely used in the scientific ecosystem that you can use to manage your package versions. Some of these tools are built into or work with your chosen [packaging build tools that discussed in this chapter.](python-package-build-tools)
ja: パッケージのバージョンを管理するために使用できる、科学的なエコシステムで広く使われているツールがいくつかあります。 これらのツールのいくつかは、あなたが選択した [この章で議論するパッケージングビルドツール](python-package-build-tools) に組み込まれているか、それらと連携しています。

source: Below, we provide an overview of these tools.
ja: 以下に、これらのツールの概要を示します。

source: There are three general groups of tools that you can use to manage package versions:
ja: パッケージのバージョンを管理するために使用できるツールには、一般的に3つのグループがあります:

source: **semantic release tools:** These tools will automagically determine what type of version bump to use using the text in your commit messages. Below we discuss [Python Semantic Release](https://python-semantic-release.readthedocs.io/en/latest/) as a Python tool that implements a semantic versioning approach.
ja: **セマンティックリリースツール:** これらのツールは、コミットメッセージのテキストから、使用するバージョンバンプのタイプを自動的に判断します。 以下では、セマンティックバージョニングアプローチを実装したPythonツールとして、 [Python Semantic Release](https://python-semantic-release.readthedocs.io/en/latest/) を取り上げます。

source: **Manual incremental bump tools:** Tools like [Hatch](https://hatch.pypa.io/latest/version/) offer version bumping within your package. Normally this is implemented at the command link for instance `hatch version major` would bump your project from 0.x to 1.0.
ja: **手動インクリメンタルバンプツール:** [Hatch](https://hatch.pypa.io/latest/version/)のようなツールは、パッケージ内でのバージョンバンプを提供します。通常、これはコマンドリンクで実装されます。例えば、 `hatch version major` はプロジェクトを0.xから1.0にします。

source: **Version Control System tools:** Finally there are tools that rely on your version control system to track versions. These tools often are plugins to your package build tool (ex: setuptools build or hatchling). We discuss this option below assuming that you are using **.git tags** and **GitHub** to manage your package repository.
ja: **バージョン管理システムツール:** 最後に、バージョンを追跡するためにバージョン管理システムに依存するツールがある。 これらのツールは、パッケージビルドツールのプラグインであることが多いです (例：setuptools build または hatchling)。 以下では、パッケージリポジトリの管理に **.git tags** と **GitHub** を使用していることを前提に、このオプションについて説明します。

source: Semantic release, vs version control based vs manual version bumping
ja: セマンティックリリース、バージョン管理ベースと手動バージョンバンプの比較

source: Builds your package and updates the version following the new tag
ja: パッケージをビルドし、新しいタグに従ってバージョンを更新します。

source: Tests the build and publishes to test PyPI
ja: ビルドをテストし、テスト用PyPIに公開します。

source: Publishes the package to PyPI
ja: パッケージをPyPIに公開します

source: Using semantic versioning, there are three main "levels" of versions that you might consider:
ja: セマンティックバージョニングを使用する場合、3つの主な "レベル" が考えられます:

source: Major, minor and patch. These are described in more detail below.
ja: メジャー、マイナー、パッチ。 これらの詳細については後述します。

source: Tools for bumping Python package versions
ja: Pythonパッケージのバージョンを上げるツール

source: In this section we discuss the following tools for managing your Python package's version:
ja: このセクションでは、Pythonパッケージのバージョンを管理するための以下のツールについて説明します:

source: hatch_vcs plugin for hatchling
ja: hatchling 用 hatch_vcs プラグイン

source: Tool 1: Hatch and other build tools that offer incremental versioning
ja: ツール1: インクリメンタルバージョニングを提供するHatchやその他のビルドツール

source: Many of the modern build tool front end tools offer version support that follow semantic versioning rules. These tools are different from Python Semantic Version in that they do not require specific commit messages to implement version. Rather, they allow you to update the version at the command line using commands such as:
ja: 最近のビルドツールのフロントエンドツールの多くは、セマンティックバージョン管理のルールに従ったバージョンサポートを提供しています。 これらのツールは Python Semantic Version とは異なり、バージョンを実装するために特定のコミットメッセージを必要としません。 そうではなく、コマンドラインで次のようなコマンドを使ってバージョンを更新することができます:

source: [Hatch](https://hatch.pypa.io/latest/version/), for instance offers `hatch version minor` which will modify the version of your package incrementally. With **Hatch** the version value will be found in your `pyproject.toml` file. <!-- TODO double check this -->
ja: 例えば、[Hatch](https://hatch.pypa.io/latest/version/) は、パッケージのバージョンをインクリメンタルに変更する `hatch version minor` を提供しています。 **Hatch** の場合、バージョン値は`pyproject.toml`ファイルにあります。 <!-- TODO double check this -->

source: Hatch (or other tools like PDM) Pros
ja: Hatch（またはPDMのような他のツール）の長所

source: Easy to use version updates locally using a single tool!
ja: 1つのツールを使ってローカルで簡単にバージョン更新ができます！

source: Hatch (or other tools like PDM) Cons
ja: Hatch（またはPDMのような他のツール）の短所

source: There will be some setup involved to ensure package version is updated throughout your package
ja: パッケージのバージョンがパッケージ全体で更新されるようにするには、いくつかの設定が必要です。

source: Tool 2: Hatch_vcs & hatchling build back-end
ja: ツール 2: Hatch_vcs & hatchling ビルドバックエンド

source: [hatch_vcs](https://github.com/ofek/hatch-vcs) is a versioning tool that allows you to manage package versions using **git tags**. Hatch_vcs creates a **\_version.py** file in your package ecosystem that keeps track of the package's current version.
ja: [hatch_vcs](https://github.com/ofek/hatch-vcs)は、 **git tags** を使ってパッケージのバージョンを管理できるバージョン管理ツールです。Hatch_vcs はパッケージの現在のバージョンを追跡する **_version.py** ファイルをパッケージのエコシステムに作成します。

source: Hatch keeps track of your package's version in a `_version.py` file. Storing the version in a single file managed by Hatch provides your package with a "single source of truth" value for the version number. This in turn eliminates potential error associated with manually updating your package's version.
ja: Hatch はパッケージのバージョンを `_version.py` ファイルに記録しています。 Hatchが管理する単一のファイルにバージョンを保存することで、パッケージにバージョン番号の "単一の真のソース" 値を提供します。 これにより、パッケージのバージョンを手動で更新することに伴う潜在的なエラーを排除することができます。

source: Thus, when you create a new tag or a new release with a tag and build your package, Hatch will access the new tag value and use it to update your package version.
ja: このように、新しいタグを作成したり、タグ付きの新しいリリースを作成してパッケージをビルドすると、Hatchは新しいタグの値にアクセスし、それを使ってパッケージのバージョンを更新します。

source: To use **hatch_vcs** you will need to use the **hatchling** build back end.
ja: **hatch_vcs** を使用するには、 **hatchling** ビルドバックエンドを使用する必要があります。

source: Hatchling can also be used with any of the modern build tools including **Flit** and **PDM** if you prefer those for your day to day workflow.
ja: 日々のワークフローにそれらを好むなら、Hatchlingは **Flit** や **PDM** を含む最新のビルドツールでも使用できます。

source: Hatch example setup in your pyproject.toml
ja: pyproject.tomlでのHatchのセットアップ例

source: **Hatch_vcs** supports a fully automated package release and build, and push to PyPI workflow on GitHub.
ja: **Hatch_vcs** は完全に自動化されたパッケージのリリースとビルド、GitHub上のPyPIへのプッシュのワークフローをサポートしています。

source: If you use **setuptools_scm**, then you might find **hatch_vcs** and **hatchling** to be the modern equivalent to your current setuptools / build workflow.
ja: もしあなたが **setuptools_scm** を使っているのであれば、 **hatch_vcs** と **hatchling** があなたの現在のsetuptools/ビルドワークフローと現代的に同等であることがわかるかもしれません。

source: Hatch supports modern Python packaging standards
ja: Hatchは最新のPythonパッケージング標準をサポート

source: It creates a single-source file that contains your package version.
ja: これは、あなたのパッケージバージョンを含む単一ソースファイルを作成します。

source: You never manually update the package version
ja: パッケージのバージョンを手動で更新することはありません

source: You can automate writing the version anywhere in your package including your documentation!
ja: ドキュメンテーションを含め、パッケージのどこにでもバージョンを書くことを自動化できます！

source: It supports a purely GitHub based release workflow. This simplifies maintenance workflows.
ja: 純粋にGitHubベースのリリースワークフローをサポートしています。 これにより、メンテナンスのワークフローが簡素化されます。

source: Version number is updated in your package via a hidden `_version.py` file. There is no manual configuration updates required.
ja: バージョン番号は隠された `_version.py` ファイルを通してパッケージ内で更新されます。 手動で設定を更新する必要はありません。

source: While we like detailed commit messages (See Python Semantic Version below), we know that sometimes when maintaining a package specific guidelines around commit messages can be hard to apply and manage.
ja: 私たちは詳細なコミットメッセージを好みますが(下記のPython Semantic Versionを参照してください)、パッケージを管理する際にコミットメッセージに関する特定のガイドラインを適用したり管理したりするのが難しい場合があることも知っています。

source: In a CI workflow you will end up manually entering or creating the version number via a tag on GitHub. But you could locally develop a build to "bump" tag versions
ja: CIワークフローでは、GitHubのタグを使ってバージョン番号を手動で入力したり作成したりすることになります。 しかし、タグのバージョンを "bump" するビルドをローカルで開発することもできます。

source: Tool 3: setuptools-scm versioning using git tags
ja: ツール3: gitタグを使ったsetuptools-scmのバージョン管理

source: [`Setuptools_scm`](https://github.com/pypa/setuptools_scm/) is an extension that you can use with setuptools to manage package versions. **Setuptools_scm** operates the same way that **hatch_vcs** (discussed above) does. It stores a version in a **\_version.py** file and relies on (**git**) tags to determine the package's current version.
ja: [`Setuptools_scm`](https://github.com/pypa/setuptools_scm/) は、パッケージのバージョンを管理するために setuptools と一緒に使うことができる拡張機能です。 **Setuptools_scm**は、**hatch_vcs**（前述）と同じように動作します。 バージョンを **_version.py** ファイルに保存し、パッケージの現在のバージョンを決定するために (**git**) タグに依存します。

source: If you are using **setuptools** as your primary build tool, then `*setuptools-scm` is a good choice as:
ja: **setuptools** を主なビルドツールとして使っているのであれば、 `*setuptools-scm` は良い選択です:

source: **setuptools** is still the most commonly used Python packaging build tool
ja: **setuptools** は今でも最もよく使われているPythonパッケージング構築ツールです。

source: In a CI workflow you will end up manually entering or creating the version number via a tag on GitHub.
ja: CIワークフローでは、GitHubのタグを使って手動でバージョン番号を入力したり作成したりすることになります。

source: Not well documented
ja: 文書化されていません

source: Because setuptools will always have to support backwards compatibility it will always be slower in adopting modern Python packaging conventions.
ja: setuptools は常に後方互換性をサポートしなければならないので、最新の Python パッケージング規約を採用するのは常に遅くなります。

source: As such you might consider using a more modern tool such as **hatch_vcs** and **hatchling** to build your package and manage package versions.
ja: そのため、パッケージのビルドやパッケージのバージョン管理には、 **hatch_vcs** や **hatchling** のような、より現代的なツールの使用を検討してください。

source: Tool 4: [Python semantic release](https://python-semantic-release.readthedocs.io/en/latest/)
ja: ツール4: [Pythonセマンティックリリース](https://python-semantic-release.readthedocs.io/en/latest/)
